Uygulama birkaç sayfadan oluşacak. Bunlar anasayfa,resimlerin gösterildiği sayfa ve kullanıcının resim paylaşacağı sayfa.

------ANA SAYFA------
Bu sayfa kullanıcıyı karşılayacağım sayfa olacak. Göze hitap eden bir hoşgeldin yazısı ve uygulamada paylaşılan resimlerden birkaçının olduğu bir slider olacak. Aşağı kaydırdığında
Share image/photo - show images tarzında bir butonlar olacak ve bu butonlar sayfalara yönlendirecek.

------IMAGES------
Bu sayfada veri tabanından çekilen resimler olacak. Sayfanın başında arama çubuğu(search input) olacak ve fotoları sınıflara göre listeleyebileceğiz. Örneğin araba,kedi,köpek vs...
Başta sayfada belli sayıda fotoğraf olabilir ve yeni sayfaya aşağıdaki butonlara basarak geçebiliriz ya da "daha fazla yükle" tarzında bir buton olup bastıkça daha fazla resim 
yüklenir. Fotolara tıklandığında ise yeni sekme açılır ve fotoğraf büyük bir şekilde o sekmede gözükür. Bu sekmede fotoğraf açıklaması da yazar. 

------SHARE IMAGES------
Burada ise basit bir form olacak ve fotoğraf yükleyebileceğimiz buton olacak. Fotoğraf yüklerken kullanıcıdan Ad Soyad,Mail,Fotoğraf Başlığı ve Fotoğraf Açıklaması istenecek.
